PCLII - Übung 5
Valentina Vogel & Martina Stüssi

a) Fasse deine Erkenntnisse und Lernfortschritte in zwei Sätzen zusammen.
Viele Wege führen nach Rom, bzw. zu einem funktionierenden Code. Schöner Code
braucht noch einen Zusatzeffort. Funktionierender Code macht glücklich.
Die Aufgaben waren aber sehr interessant und aus unserer Sicht praxisnah.

b) Wie viel Zeit hast du in diese Übungen investiert?
Wir beide haben auf jeden Fall je 10 Stunden in die Übung investiert. Mit dem fortschreitenden Semester wird es zunehmend schwieriger, die Zeit dafür zu schaffen.
